Домашнее задание 1 (4 балла) (от 2024.02.07)
 Создать Константу.ГлавныйБухгалтерКомпании (Строка,30)
 Создать Константу.ДатаРегистрацииКомпании (Дата,Дата)

 разместить на форме констант все новые константы (оформить эти поля разными цветами, шрифтами, жирн) 
 В справочнике организации добавить реквизит НаименованиеПолное (Строка,100)
 В справочнике организации добавить реквизит ИНН (Строка,12,фикс) включить запрет на запись если это поле не заполнено
 В справочнике организации добавить реквизит КПП (Строка,9,фикс) включить запрет на запись если это поле не заполнено
 Изменить печать справочника организации (добавить на печать новые реквизиты НаименованиеПолное, ИНН, КПП)


Домашнее задание №2 (от 2024.02.14)
2.  Добавить сотрудникам табличную часть (по вариантам)

(1 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Стаж (Организация (Тип Строка,100), НачалоРаботы (Тип Дата, Дата), ОкончаниеРаботы (Тип Дата, Дата), Должность (Тип Строка,50))
(2 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Документы (КемВыдан (Тип Строка,100), ДатаВыдачи (Тип Дата, Дата), Серия (Тип Строка, 10), Номер (Тип Строка,10))
(3 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть КонтактнаяИнформация (ТипКонтакта (Тип Строка,20), Информация (Тип Строка, 100), ДатаАктуальности (Тип Дата, Дата), Пояснения (Тип Строка,50))
(4 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Отпуска (ТипОтпуска (Тип Строка,100), НачалоОтпуска (Тип Дата, Дата), ОкончаниеОтпуска (Тип Дата, Дата), ДниОтпуска (Тип Число,5))
(5 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Аттестации (ТемаАттестации (Тип Строка,100), ДатаАттестации (Тип Дата, Дата), Экзаменатор (Тип Строка, 30), Результат (Тип Строка,50))
(6 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПовышениеКвалификации (Организация (Тип Строка,100), Начало (Тип Дата, Дата), Окончание (Тип Дата, Дата), Пояснения (Тип Строка,50))
(7 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Семья (СтепеньРодства (Тип Строка,100), ДатаРождения (Тип Дата, Дата), ФИО (Тип Строка, 100), Пояснения (Тип Строка,50))
(8 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПостоянныеДоплаты (ВидРасчета (Тип Строка,100) или Ссылка, ДатаНачалаДействия (Тип Дата, Дата), Значение (Тип Число, 15, 2), СпособРасчета (Тип Строка,50) или перечисление)-(руб, руб/час, % и т.д.)
(9 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПостоянныеУдержания (ВидРасчета (Тип Строка,100) или Ссылка, ДатаНачалаДействия (Тип Дата, Дата), Значение (Тип Число, 15, 2), СпособРасчета (Тип Строка,50) или перечисление)-(руб, руб/час, % и т.д.)
(10 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Командировки (Организация (Тип Строка,100), НачалоРаботы (Тип Дата, Дата), ОкончаниеРаботы (Тип Дата, Дата), Должность (Тип Строка,50))
(11 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Спецодежда (Спецодежда (Тип Строка,100), ДатаВыдачи (Тип Дата, Дата), СрокИспользованияМес (Тип число, 5), Пояснения(Тип Строка,50))
(12 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Награды (НазваниеНаграды (Тип Строка,100), ДатаПриказа (Тип Дата, Дата), НомерПриказа (Тип Строка, 20), Пояснения(Тип Строка,50))
(13 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть СклоненияФИО (Падеж (Тип Строка, 20) или Перечисление, Фамилия (Тип Строка, 30), Имя (Тип Строка, 30), Отчество(Тип Строка,30))


3. Добавить сотрудникам табличную часть Языки (Язык (Тип Строка,100), СтепеньВладения (Тип Строка, 30)
4. ИзменитьФорму (поместить новые таблицы)
5. Изменить форму печати списка (ВНИМАНИЕ, форму, которую сделали вручную) для вывода Данных по новым таблицам (Языки и табличную часть по вариантам стаж/документы/КонтактнаяИнформация/Отпуска/Аттестации/ПовышениеКвалификации/Семья и т.д.) по образцу
6. Заполнить по каждому сотруднику не менее 2 строк в каждой табличной части для проверки правильности работы отчета


Домашнее задание 3 (4 балла) (от 21.02.2024)
Создать Справочник.Дети, подчиненный (справочнику.Сотрудники) (Наименование это ФИО, добавить реквизит ДатаРождения(Дата))
Создать Форму списка СправочникуСотрудники с возможностью просмотра состава семьи (детей) при установлении курсора на сотрудника, (выполнение аналогично как у Подразделений и Организаций)


Домашнее задание 4 (4 балла) (от 06.03.2024)
Добавить Хранение фотографий сотрудников (аналогично как это сделано для справочника Номенклатура)
И заполнить (прикрепить файл) картинки всем сотрудникам.
У всех должны быть разные фотографии (не обязательно людей, можно животных, фэнтези и т.д.)
